Neredeyim ben?
Bir göl mü? Bir gölde ne işim var?
Ben...
Aynen öyle!
Olamaz! O otomat başı belada!
Öldüğümü sanmıştım,
ama görünüşe göre hayattayım.
Her neyse, şimdi...
Ha?
Ne, vücudum hareket etmiyor mu?!
Hey, birisi!
Merhaba.
Az önce bu benim sesim miydi?
Bekle, bekle, sakin ol!
Çok teşekkür ederim.
Bu kesinlikle benim sesim!
Bir sonraki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.
Ve bu sözleri sayısız kez duydum.
Kokuuma Mısır Çorbası
Ekstra ürün kazanabilirsiniz!
Şimdiye kadar yapılmış tüm otomatların
büyük bir hayranıyım.
Bu benim tutkum, herkes bilir.
Bu sesi asla yanlış anlamam!
Bu demek oluyor ki...
Bir otomata dönüşmüşüm!
Bir Otomat Olarak Yeniden Doğdum,
Şimdi Zindanda Geziyorum
Otomatın Yolculuğu
Öldükten sonra bir otomat olarak
mı yeniden doğdum?!
Hadi canım.
Ne kadar tutkulu olsam da,
böyle bir şey asla...
İ-İnanılmaz!
Nasıl bakarsan bak,
ben kesinlikle bir otomatım!
Ürünlerim de oldukça uygun fiyatlı!
Beyaz, mükemmel dikdörtgen gövdem
hem şık hem de işlevsel!
Megumi Doğal Su
Boş ver şimdi bunu!
Bu çılgınca, imkansız!
Bir otomat olarak yeniden doğmak berbat bir şey!
Ya da değil.
Sevdiğim şey olarak yeniden doğmak.
Bu ilahi bir merhamet olabilir mi?
Neyse, artık neysem oyum.
Dürüst olmak gerekirse, bunun beni pek rahatsız etmemesi hayranlığımın üzücü tarafı.
Merhaba.
Çok teşekkür ederim.
Bir sonraki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.
Fazladan bir ürün kazanabilirsiniz!
Ne yazık.
Kazandınız!
Lütfen jeton atın.
Söyleyebileceklerim bu kadar mı?
Başka ne yapabilirim acaba?
Sen bir otomatsın. İnan. Rolünü benimse.
Kendini çalıştırabilmelisin!
Kendi vücudunu anla!
(Soğuk) Maden Suyu ¥130 100 adet
(Sıcak) Mısır Çorbası ¥100 100 adet
Ah, beynimde...
Ah, sanırım beynim yok.
Kafamda bazı yazılar ve sayılar belirdi.
Bunlar şu anda sattığım ürünler. Sadece iki çeşit mi?
(Soğuk) Maden Suyu ¥130 100 adet
(Sıcak) Mısır Çorbası ¥100 100 adet
Çeşitleri değiştirmek için lütfen puan harcayın.
Soğuk Tut • Sıcak Tut
Değiştirmek mi? Sattığım şeyi değiştirebilir miyim?
Hangi puanlar? Ah, "PT" yazan yer!
Puanlar paradan dönüştürülüyor,
ve puan harcamak ürünlerin yenilenmesine ve değiştirilmesine,
ve yeni fonksiyonların kazanılmasına olanak sağlıyor.
Mantıklı.
Daha fazla araştırarak daha çok şey öğrendim.
Bu puanları harcamak sadece ürünleri soğuk ya da sıcak tutmamı sağlamıyor,
aynı zamanda dondurulmuş gıdaları ısıtmak ve hazır noodle'a sıcak su eklemek gibi şeyler yapmamı da sağlıyor.
Fonksiyonlarımı deneyip başka hangi ürünleri satabileceğime bakabilirim.
Araştır
Uyu
Güç Tasarrufu Yap
İncele
Ürünler
Envanter
Durum
(Soğuk)
Maden Suyu
(Sıcak) Mısır Çorbası
(Sıcak) Tatlı Sake
(Sıcak) Teneke Oden
(Soğuk) Sütlü Çay
(Sıcak) Sütlü Çay
(Soğuk)
Royal Sütlü Çay
(Sıcak)
(Soğuk) Sade Çay
(Sıcak) Sade Çay
Oh! Görünüşe göre hayattayken otomatlardan alacağım
her şey burada var!
(Soğuk) Maden Suyu
(Sıcak) Mısır Çorbası
(Sıcak) Tatlı Sake
(Sıcak) Teneke Oden
(Soğuk) Sütlü Çay
(Sıcak) Sütlü Çay
On puan harcayıp
soğuk sütlü çaya geçeceğim.
Megumi Doğal Su
Kocha Kadan
Ne kadar kullanışlı!
Soğuk Tut • Sıcak Tut
¥100 fiyatına göre iyi. Ayrıca ¥100'ü bir puana
çevirebileceğimi söylüyordu.
(Soğuk) Maden Suyu ¥130 100-adet
(Sıcak) Mısır Çorbası ¥100 100-adet
(Soğuk) Sütlü Çay ¥100 100-adet
Tamam, diğer fonksiyonlarımı da
kontrol edeyim o zaman!
Ve bunu yaparken,
önemli bir şey fark ettim.
Vücudum elektrikle çalışmıyor.
Görünüşe göre kendimi çalıştırmak için
puan tüketiyorum.
Saatte bir puan.
Saat
Puan
Yani, günde 24 puan tüketiyorum.
Gün
Puan
Bu da demek oluyor ki günde ¥2400 kazanmam gerekiyor.
Yen
Puan
Hâlâ 900'den fazla puanım var,
yani bir ay dayanabilirim,
Soğuk Tut • Sıcak Tut
bu yüzden gelirim düzenli olana kadar
puanlarımı boşa harcamamalıyım.
Bekle.
Buraya hiç müşteri gelecek mi?
Kimse gelmedi.
Ertesi Gün
Yaptığım tek şey puan kaybetmek!
Bu gidişle kimse gelmeyecek,
ve ben de çalışmayı bırakacağım!
Bir kurbağa?
Ama neredeyse bir insan boyutunda, zırh gibi bir şey giyiyor,
ve elinde...
Aslında şaşırmam gerekir,
ama bir otomat haline gelmek
bunu bile geride bırakıyor.
Merhaba.
Ah, şey...
Hey, bırak şunu!
3 hasar!
Dayanıklılık 3 azaldı.
Üç hasar. Dayanıklılık üç azaldı.
"Dayanıklılık" ne demek?!
Dayanıklılık tükenirse, otomat
kırılır ve kullanılamaz hale gelir.
Yani, bir oyundaki can puanları gibi!
Şu an ne kadar dayanıklılığım var?!
Dayanıklılık
Sağlamlık
Güç
Hız
Çeviklik
Büyü
İşte bu! Bunlar benim istatistiklerim olmalı.
Dayanıklılık ve sağlamlık hariç
her şey 0!
Sanırım bir otomatın bunlara
ihtiyacı olmazdı.
Bekle, büyü gücü mü?
Bu dünyada büyü var mı?
Dayanıklılık, puan harcanarak
geri kazanılabilir.
Öyle mi?! O zaman hala 900 puanım var.
Belki bunu atlatabilirim.
O-Oh hayır! Şimdi başım dertte!
Eğer o şeyle vurulursam...
Belki bir fonksiyon!
Ekleyebileceğim iyi fonksiyonlar var mı?!
Bir bakalım.
Sıcak Su Dök
"Sıcak su dök."
2L Desteği
Tasarım Değiştir
İşlem Müziği
"İşlem müziği."
Kutulu Ürün Desteği
Büyük Kazanç Çarkı
"Büyük kazanan ruleti."
Boya Rengini Değiştir
Bunların hiçbirini kullanamam!
Otomat Bölmesi Süspansiyonu
Beni bu zor durumdan kurtaracak daha devrimci bir işlev yok mu?!
İşaret Ekle
İki hasar. Dayanıklılık iki azaldı.
Kahretsin! Başka bir şey lazım!
Dört hasar. Dayanıklılık dört azaldı.
"Kutsama"? Bu da ne?
Kutsama
Bir tanrı tarafından bahşedilen özel bir güç.
Tek bir puan harcamadan edinebilirsiniz.
Pek anlamadım ama sihir gibi bir şey, değil mi?
Tamam, bunu seçiyorum!
Görüş Alanı Kayması
Telepati
Emme
Soygun
Kılıç Ustalığı
Dövüş Sanatları
Kötü Şans
???
Yeniden Konumlandırma
Çağırma
Nekromansi
Yapay Yaşam Yaratımı
???
Bilgelik
Eğitim
Hafıza Gücü
Dayanıklılık
Özgünlük
Tatsızlık
Makyaj
Dikkatli Dinleme
Kılıç ustalığı ya da dövüş sanatlarıyla ne yapardım ki?!
2 hasar!
Dayanıklılık 2 azaldı.
Uzuvlarımı hareket ettiremiyorum!
3 hasar!
Dayanıklılık 3 azaldı.
Zaten uzuvlarım bile yok!
3 hasar!
Dayanıklılık 3 azaldı.
5 hasar!
Dayanıklılık 5 azaldı.
Başka ne var?!
Bariyer
"Bariyer." Etrafında görünmez bir bariyer oluşur.
Hangi nesnelerin geçebileceğini seçebilirsin.
İşte bu!
Fazladan bir eşya kazanabilirsin!
Yenilmez otomat doğdu!
Bir sonraki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.
Puan 1 azaldı.
Bir dakika, puanlarım süzgeç gibi akıyor!
Cidden vazgeçmeniz gerektiğini düşünüyorum! Gerçekten!
Oh, başardım.
Dayanıklılığımı geri kazansam iyi olur.
İşte, tamamen iyileştim.
Elimde 311 puan kaldı.
Hâlâ on günden fazla dayanırım,
ama biri bir şey satın almazsa,
puanlarım tükenip çalışmayı
bırakacağım.
O zaman ne olacak?
Ölecek miyim?
Ne trajik bir yeni hayat...
ya da çalışma süresi, sanırım.
Birisi!
Lütfen birisi gelsin!
Birkaç Gün Sonra...
Keşke ölmeden önce en azından bir kez
bir otomat olarak bir şey satabilseydim.
Orada olduğunu biliyorum!
Ha?
Burada olduklarını hissediyordum.
Ama olmadıklarına sevindim!
O kadar açım ki hiç gücüm kalmadı!
Neden bu hep benim başıma geliyor?
Yemek çantamı bile düşürdüm.
Üzgünüm, anne ve baba!
Avcı olmaya uygun değilmişim!
Avcı? Bu da ne?
Biraz kurbağa şeytanı öldürüp
etlerini almalıyım.
Ama yalnızken saldırılarım isabet etmiyor,
ve bitkin düştüm!
Keşke en azından biraz yiyeceğim olsa.
Bekle, bu da ne?
Taş anıta göre fazla metalik görünüyor.
Şekilleri tuhaf, ama o camın arkasındakiler
içecek mi?
Megumi Doğal Su
Ve yazı gibi duruyor,
ama okuyamıyorum.
Merhaba.
O-O ses de neydi?! Nerden geliyor?!
Lütfen para atın.
Bu kutu mu konuşuyor?!
Para mı? Yani para mı istiyorsun?
Acaba bakır para işe yarar mı?
En azından gümüş olması gerekir herhalde.
Yoksa altın mı istiyor?!
Sanki altınım varmış gibi.
Atacak mıyım? Bu daracık deliğe mi?
Ve bu şeffaf kapaklı oyuğun ne olduğundan emin değilim.
Oh, sanırım bakır bir madeni para yeterli olmadı sonuçta.
Bu desteklenmeyen bir para birimi.
Eğer para dönüştürme işlevini kazanırsan, kabul edebilirsin.
Cidden mi?! B-B-Bir dakika bekle!
İşte bu! 100 puan karşılayabiliyorum.
Para Dönüştürme
Sayılar arttı, ama bu fiyatları artırdığım anlamına gelmiyor.
Ha? Sayılar değişti.
Bin owa mı?!
Bu tam bir gümüş para!
Demek ki bu dünyanın para birimine "owa" deniyor.
Pahalı ama karnımın yiyeceğe ihtiyacı var!
İşte burada!
Parlıyor!
Belki de buna basmam gerekiyor!
Üzerinde çorba resmi var!
Vay, ne?!
Bir şey çıktı mı?
İçine elimi uzatırsam elimi yemez, değil mi?
Ben yapmam, çabuk al.
Bu mısır çorbasını şiddetle tavsiye ederim!
Vay, bu çok sıcak!
Kokuuma Kremalı Mısır Çorbası
Peki, kapağı mı çeviriyorsun?
İşte!
Güzel kokuyor!
Bu ne böyle?! Çok lezzetli!
Yemek yediğim yerden kat kat daha lezzetli!
Bu mutluluk da ne?
Birini bu kadar mutlu etmek, beni bir otomat olduğum için şanslı hissettiriyor.
Çoktan hepsi bitti.
Bahse varım oradaki diğer şeyler de güzeldir.
Bu şeffaflar muhtemelen su.
O zaman o açık kahverengi içeceği de denemeliyim.
Görünüşe göre sütlü çaya da çok alıştı.
Sonra, üç mısır çorbası ve bir su daha aldı.
Altı gümüş ve otuz bakır para kazandım, toplam 6.300 owa.
Yani 63 puan geri kazandım.
Karnının doyması gerginliğini kırmış olmalı,
Çünkü avcı kız
sonunda uyuyakalmıştı.
Çok savunmasız,
ama aynı zamanda en iyi müşterim.
Seni bariyerimle koruyacağım,
endişelenme.
Çöp toplamak bile çocuk oyuncağı!
Görünüşe göre bu dünyada
iyi kalpli bir otomatım.
Ah, uyuyakalmışım.
İyi ki canavar çıkmadı.
Cebim boşaldı ama karnım
ve zihnim çok daha iyi durumda.
Çok teşekkürler.
Çok teşekkür ederim.
Ah, şey, evet. Sana da teşekkürler.
Hmm, konuşabiliyor musun?
Belki sadece belli şeyler söyleyebiliyorsun.
Bak, tanıdığım biri içinde büyülü güç
olan aletler icat ediyor.
Acaba senin durumun da öyle mi?
Eğer öyleyse, bir şey söylemeni
isterdim. Herhangi bir şey.
Merhaba.
Beni anlıyorsun!
Eminim Hulemy de şaşırırdı bunu bilse!
Ah, adımı söylemedim.
Ben Lammis.
Lammis. Gizemli bir havası var.
Oh, hey. İstersen "evet" demek yerine
"Merhaba" de,
"hayır" demek içinse başka bir şey.
Yazık.
"Hayır" yerine geçer mi bu?
Merhaba.
"Evet" mi? Anladım.
Bir dakika. Adını söyleyebilir misin?
Yazık.
Ah, tamam. Burada ne yapıyorsun?
Önemli bir görevin mi var?
Yazık.
Sadece tahmin ediyorum...
Ama yalnız mısın?
Merhaba.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bir nedenden ötürü yalnız görünüyordun.
Seni taşısam sorun olur mu?
Merhaba.
Ah, tamam!
Buradan taşınıp Hulemy ile
tanışmak ister misin?
Sanırım sen ve o iyi anlaşırsınız.
Merhaba.
Bunda sorun yok, değil mi?
Tamam, bir saniye izin ver.
Hadi!
Şaka yapıyorsun! 500 kiloyum ben!
Biraz ağırsın ama halledebilirim.
Hop, hop!
Çok teşekkür ederim!
Görünüşe göre Lammis'in "Güç Bereketi" adında bir kutsaması var.
Demek ki bu inanılmaz gücünün sebebi bu.
Burada kısa bir mola vereceğim.
Şimdi acıktım.
Acaba şu koyu sarı çorbadan alabilir miyim?
Mısır çorbası o kadar da doyurucu değil.
Başka bir şeye ne dersin?
Oh, bu iyi görünüyor!
B-Bu beni şaşırttı! Birden parladın...
Eşyaların mı değişti?
Bu yemek olabilir mi acaba?
Merhaba.
Oh, öyleymiş!
Aynı fiyat. Belki biraz alırım.
Bu doku da ne böyle?!
Sadece tuzlular, hepsi bu.
Ama kendimi durduramıyorum!
Parayı delik kepçe gibi harcıyorum!
Ama duramıyorum!
Çok teşekkür ederim.
Sayenizde 320 puana kadar iyileştim.
Bu puanları maden suyunun fiyatını değiştirmek için kullanacağım.
Maden Suyu
owa
Daha ucuza satmak isterdim ama hayatım buna bağlı.
Yakında bu katmanın girişine ulaşacağız.
Katman mı?
Ondan sonra bir köy var, rahatlayabiliriz.
Geldim!
Lammis!
Zarar görmemişsin!
Karios, Gorth...
Bir şekilde sağ salim geri döndüm.
Grubunuz ölümden dönünce
sizin için endişelenmiştik.
Üzgünüm.
Bu arada, bu nedir?
Görünüşe göre kendi iradesi olan bir sihirli alet.
Göl kenarından getirdim.
Para atarsanız size eşya veriyor.
Sihirli bir alet mi?
Clearflow Gölü katmanında böyle bir şey
duymamıştım daha önce.
Getirmemem mi gerekiyordu?
Bir sorun olacağını sanmıyorum.
Zindanın işleyişi şöyle:
Bir katmanda bulduğunuz şeyin
mülkiyet hakkı sizin olur.
Zindan mı?
Seviyelerden falan bahsediyorlar.
Bir çeşit labirentin içinde miyiz?
Ama bir gökyüzü var.
Hey, biz de para vererek bir şeyler alabilir miyiz?
Evet, sanırım alabilirsiniz.
Sorun olmaz mı?
Merhaba.
Konuştu!
Konuşabilen bir sihirli alet.
Buna yüksek fiyat biçilebilir, değil mi?
Onu satmıyorum! Hulemy'yi görmeye
benimle gidiyor.
Şu manyak büyü eşyası mühendisi mi?
Kocha Kadan
Gümüş bir madeni para, ha?
Ucuz sayılmaz ama bundan bir tane alayım.
Lütfen para atın.
Kokuuma Mısır Kremalı Çorbası
Vay canına! Gerçekten lezzetli!
Bu da öyle!
Şu kızarmış gibi duran şeyden deneyeceğim!
Biraz da bana ver.
Sonunda her ürünü satın aldılar.
Hem sıcak hem soğuk içecekler
içebilmek harika!
Biz gözcüler burada kalmak zorundayız,
ara sıra getirirseniz çok iyi olur.
Tabii!
İşler iyiye gidiyor.
Az önce...
Bu tantanayı bırak da zamanımızı harcama.
Bu sana daha çok zarar verecek.
Sen ne halt ediyorsun?!
Bir sürü kötü görünümlü herif
zavallı bir kıza çullanmış?
Bu bir suç.
Aman ne kadar da büyük konuştun.
Buna hazır olsan iyi edersin!
Kadın olduğun için eli kolu bağlı durmayacağız!
B-Bugünlük bu kadar ders yeter!
Bir sonraki kullanımını dört gözle bekliyorum.
Tahmin ettiğim gibi, vuruşlarım işe yaramadı.
İyi misin?
Sana zarar vermediler mi?
Evet, tamamen iyiyim.
Hanımefendi, döndüm!
Yaralanmadın mı?!
Çok endişelendim!
Özür dilerim, hanımefendi.
Lammis!
Yaşıyor musun?! Bir ceset canavarı değil misin?!
Yaşıyorum! Yaşıyorum, Munami!
Beni ne kadar endişelendirdiğinin farkında mısın?!
Özür dilerim.
Avcılara sorduğumda,
seni bırakıp kaçtıklarını söylediler!
O kadar çok kişiye onları kötüledim ki,
artık bu köyde geçimlerini sağlayamazlar.
Bu arada, bu da ne?
Ah, onu göl kenarında buldum.
Yine garip bir şey mi getirdin?
B-Bu sefer farklı!
Çok faydalı ve sıkıştığım bir anda bana yardım etti.
Ayoomp!
Hulemy'ye göstermek için yüzeye mi dönüyorsun?
Transfer çemberi için paran var mı?
Hayır, yok.
"Transfer çemberi."
Görünüşe göre burada böyle bir şey var.
Bu arada, Lammis'in parasız kalmasında
kısmen benim de suçum var. Özür dilerim.
Tamam, peki. Bir süre hanımızda çalışacaksın.
Belki bu kutu burada durur ve müşteri çeker.
İçindekileri de satabilir. Bir taşla iki kuş, değil mi?
Merhaba.
Gerçekten de konuşuyor.
Peki, bizim için müşteri topla.
Böylece hanın önüne yerleşmiş oldum.
Gökyüzü var ama burası görünüşe göre Clearflow Gölü adında bir zindan katmanı.
İnsanlar yenilikleri ve lezzetleri hakkında konuşmaya başladı ve ürünlerim çılgınlar gibi satıldı.
Sonra gece olunca, Lammis beni alıp kapının önüne yerleştiriyor.
Susadım ama aynı zamanda içeceklerden de sıkıldım artık.
Çünkü her gün en az beş tane alıyorsun.
Sanırım stoklarımı değiştirme vakti geldi.
Şu anki durumum ne?
(Soğuk) Maden Suyu 1.000 owa 130 adet
(Sıcak) Mısır Çorbası 1.000 owa 19 adet
(Soğuk) Sütlü Çay 1.000 owa 24 adet
Şekilli Patates Cipsi 1.000 owa 36 adet
Soğuk Tut • Sıcak Tut
Bariyer
Oh! Sürekli yenileyip 400'den fazla ürün sattıktan sonra,
3.000'den fazla puanım var!
Peki, ne ekleyelim?
Öncelik müşterinin ihtiyaçları olmalı.
Tamam, biliyorum!
Lanet olası ürünler değişti!
Üç gümüş çok fazla ama denenecek yeni şeyler varsa almalıyım!
Oden
Vay, bu sıcakmış.
Nasıl açılıyor bu?
Hey, üzerinde resimler var.
İçindekileri yemek için böyle mi açılıyor?
Oden
Bu, bir "elektrik kasabasında" meşhur olmuş.
Ürünün anlaşılması için detaylı ve nazik bir açıklama eklenmiş,
Bu ürün nasıl tüketilir
böylece yabancı turistler bile anlayabiliyor.
Ah, açıldı.
Güzel kokuyor.
Vay, harika bir şey bu!
Bu en sevdiğim olabilir!
Hiç tatmadığım malzemeler var ve karmaşık ama hafif bir lezzete bulanmış!
Kahretsin! Bu güçlü bir içki isteği uyandırıyor!
Benim sıram!
Hey! Tam da başka bir şey alacaktım!
Bu onları kancaya taktı! Görünüşe göre kutu oden satışları iyi olacak!
Birkaç gün geçti.
Sonra, kutu odenin haberi yayıldı,
ve bu köyde küçük bir patlamaya neden oldu.
Sebebi havaların son zamanlarda soğuması olmalı.
Yeni stokladığım bir spor içeceği de iyi gidiyor.
Gündüzleri konserve odeni satış dışı bırakıyorum.
Hanın restoranı en yoğun işini o saatlerde yapıyor, bu yüzden buna engel olmamaya çalışıyorum.
Onun yerine, misafir çekmeye yardımcı oluyorum.
Sanırım bu, Lammis'in sokakta kurtardığı kız.
Uh...
Merhaba.
İlk konuşup pazarlık avantajı elde etmek istemiştim!
Hey!
Bu da neydi böyle?
Akşam olunca, Lammis beni kapıya kadar taşıyor.
Kucakta taşımanın rahatsız edici olduğunu söylüyor,
bu yüzden sırtına takılan ahşap bir taşıma çerçevesi aldı.
Tıka basa doydum.
Şimdi geri dönüyorum!
Bugün hana ilginç bir misafir geldi.
Merhaba.
Oralarda işler nasıl gidiyor?
Fazladan bir ürün kazanabilirsiniz!
Belki eğlendin mi?
Umarım bir gün bol bol konuşabilirsin.
Bu yüzden bir an önce para biriktirip Hulemy'yi ziyaret edebilelim.
Çok teşekkür ederim.
Bana teşekkür etme!
Beni kurtaran sen oldun, Boxxo.
Boxxo?
Sana "sen" diye hitap etmek can sıkıcı, ne dersin?
Kazandınız!
Harika! İlerisi için, Boxxo!
Başka bir dünyada otomat olmak saçma,
ama yavaş yavaş bu hayatın o kadar da kötü olmadığını düşünmeye başlamıştım.
Sonraki Bölümde
Kral Kurbağa Canavarı Ortaya Çıkıyor
Çok teşekkür ederim.
Bir sonraki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.